ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
benvenuti in questa live serale vediamo
se le persone si collegano se le persone
si collegano su youtube mandato la
notifica eccola qua da nigi il dany dany
da allora poiché egli amò inter plico
lost per te ampiamente nel senso che
ognuno ha i suoi non non non è che
esistono moral pericoloso per tutti
ognuno ha comunque i suoi
e allora dobbiamo cercare di capire un
attimino come fare riconoscere quelli
sono gli amori pericolosi nicolosi
nel senso che ci possono generare dei
problemi insomma pericolosi nel senso
che ci possono generare delle situazioni
piacevoli perché prima di innamorarci
prima di aprire i cordoni così delle
emozioni far fluire le mozioni dovrebbe
cercare di capire bene chi abbiamo
davanti
perché se non lo che se non lo capiamo
ma la notifica elevata la notte perché
devi iscriverti a questo canale giuseppe
viviano giuseppe viviano devi iscriverti
a questo canale attivare la campanella
questo è un altro canale iscriviti al
canale giuseppe viviano è un atto nuovo
canale nuovo è attiva la campanella
ma la notifica arriva nel canale dove
faccio la nylon o testa di cocomero di
una silvia sicily cosa vuol dire
conviene che arrivi nel canale la
notifica e arriva nel canale dove faccio
la live non arriva né un altro canale
mi fai faccio la radio in questo canale
come fa arrivare in un altro ma è un so
e ci vuole mica una scienza infusa per
capire questo mi sembra che sia banale
come fa arrivare nell'auto canale se
faccio rev in questo test di cocomero
non è che faceva leva in un canale la
bolla è la notifica meriva nell'altro
non ho capito come fa e non è possibile
no ci vuole non ci vuole mica una
scienza infusa capirlo grande mirko
stefano gatto ma se voglio far crescere
questo canale il faccione live in questo
canale no voglio far crescere in questo
canale quindi preferisco fare in questo
poi tornerò a fare anche nell'altro
adesso vuole far crescere questo canale
quindi faccio le live nord quale forse
non la prima neanche il canale ma ci
vuole una scienza capirlo comunque
andiamo avanti conti il discorso
andiamo avanti così crescere papello
bene quindi adatte iscrivere di cosa
questo canale animali a niente notifica
youtube buonasera alessandra casara come
mai niente notifica youtube o vabbè dai
a paper sics sics l'hai ricevuta la
notifica dagli a piper come cavolo ti
chiami sims
allora visto cosa allora facciamo un
discorso serio se non si capisce più
niente allora quindi gli amori altamente
pericolosi sono quelli che non ti danno
piacere non ti fanno stare bene quindi
ma non soltanto da un punto di vista
emotivo anche
da un punto di vista pragmatico
diciamo la prima cosa la prima cosa
fondamentale è da dire questo tenete
presente un concetto fondamentale che
tutte le persone che non sono
equilibrate che non sono in armonia con
se stesse genereranno disturbi alle
persone con le quali si relazionano da
un punto di vista sentimentale affettivo
questo o c'è anche luana smile che smile
che smile che sei sempre a frignare
luana smile smile dove sto smile me li
rosi
quindi questo è un concetto fondamentale
partita dal presupposto che se vi
relazionate con una persona instabile e
piena di problemi con una persona che
non non è in armonia
diciamo così interiore ma è una persona
ansiosa triste depressa insomma con
tutto un sacco di cose allora cos'è che
non capisce silvia sissi non capisci
quello che dico io non capiscono i can't
cos'è che non capisci silvia sicily
cos'è che non capisci
ma questa non capisce ma io sto parlando
italiano non mi sembra cos'è che non
capisce io cioè legno delle france che
veramente mi sembra che mi fanno cadere
i pochi capelli che ho in testa mi fai
cadere i pochi capelli che in testa
silvio si scriva a finire che poi resto
resto calmo mi fai cadere i capelli che
ho in testa
e allora quindi se noi ci relazioniamo
diciamo usi con persone che non sono
equilibrata o perlomeno che sono meno
equilibrate di noti ci sono john chu
genereranno dei disturbi perché è
proprio una questione energetica no è
proprio nelle sale energetica in maniera
burbera ma che maniera bomba stai zitta
marsilio assisti dov'è la maniera
barbara sense plus e quindi dobbiamo
tenere presente questo fatto non quindi
ci sono due fattori
ovviamente come in tutte le situazioni
della vita ci sono sempre ci sono sempre
legato a tornare già grande e ci sono
sempre le due parti da una parte emotiva
alla parte logica anche scegliere una
persona che da un punto di vista logico
razionale come dire ha dei problemi non
è mai il top in senso generale perché
comunque i problemi logiche razionali
vanno diciamo così a influire sulle
emozioni e viceversa o lavoro dice non è
che posso trovare e che una persona è
realizzata emotivamente realizzata
socialmente realizzate in tutte le aree
li faccio prima un test e poi vedo e poi
vedo se va bene come dice elizabeth
araba ma chi è che non ha problemi
esatto ma non è stata di non avere
problemi ma si tratta di persone che
hanno difficoltà a risolverli i problemi
questo è di perché i problemi ce l'hanno
tutti come dice giustamente elizabeth
aba i problemi c'erano tutti ma se una
persona è in grado di risolverli e li
risolva attivamente e non resta
arenaccia in se il problema non è un
qualcosa che ti sottrae energie che ti
fa chi ti tiene renata che ti genera
delle tensioni
la vita è diciamo da quando vi svegliate
al mattino e diciamo quando andate a
dormire la sera è un affrontare delle
situazioni non fa parte della vita noi
siamo predisposti ad affrontare noi
sempre disposti ad affrontare delle
situazioni
noi sempre disposti a raggiungere
diciamo degli obiettivi a lottare se
tutto fosse in discesa non avremmo
neanche modo di fortificarci quindi
percorrere la strada in salita è una
cosa buona e giusta no cioè affrontare
le situazioni è una cosa buona però ci
sono persone che sofia si allenano nei
problemi allora quando una persona
serena in un problema che sia un
problema
diciamo interiori poi problemi sono
sempre interiore alla fine perché chi ha
un equilibrio interiore l'equilibrio
interiore lo proietta anche verso
l'esterno diciamo così quindi le
problematiche non sempre interiore però
c'è da tenere presente che se una
persona dalle grosse problematiche poi
sarà difficile riuscire a ad avere un
rapporto equilibrato diciamo così invece
una persona equilibrata e difficile
avere un rapporto equilibrato e ovvio
che tutto è soggettivo ad esempio il mio
poi non ho qualcuno che vuole per carità
però il mio suggerimento è che tutte le
persone ad esempio che hanno delle
dipendenze delle dipendenze pesanti beh
diciamo poi un po anche tutte le persone
che hanno dipendenze sono persone con le
quali è difficile
come dire entrare in relazione ed
acquisire più potenziale della
dipendenza spesso stessa per fare un
esempio un etilista per tanto per fare
un esempio sarà sempre più innamorato
dell'alcol rispetto a un partner e non
c'è niente da fare cioè quindi tu sarai
sempre in secondo piano e quindi tutte
le persone chi vuole chi si innamora di
un tossico per fare un esempio chi si
innamora di un tossico e dice ma io l'ho
salverò ma io la salverò alla fine li
faccia bene sono iniziati ad ogg
sì pure perché di solito le diciamo le
dipendenze le dipendenze si condizionano
condizionano le dipendenze condizioni
molto di più delle relazioni quindi è
come entrare un po di mus e come entrare
in una situazione con una persona e come
entrare in relazione grazie ad anonymous
è come entrare in relazione con una
persona che ti possa che ti genera
diciamo che non è mai tua quindi
dobbiamo tenere presente un altro
fattore un altro fatto fondamentale che
noi abbiamo un'altra situazione
abbastanza negativa di persone che non
dovremmo diciamo prendere in
considerazione che sono potenzialmente
pericolosi buona situazione è quella di
persone che hanno una situazione per
così dire familiare molto problematica
molto problematiche questo è un'altra e
un'altra situazione da prendere in
considerazione cioè se una persona ha
una situazione problematica familiare
molto problematica cioè ad esempio
magari una separazione che non è proprio
una separazione intanto saluto papello
catwoman lei elvira e francesca blue sky
lega il via la ciao e ad esempio se tu
vuoi aveva una relazione con una persona
che è impegnata da questo punto di vista
quindi ha una relazione a una situazione
familiare complicata e speri che questa
persona
lascia il marito lasci la moglie si
separi faccia queste cose qua è molto
difficile che questo accada
poi ci sono però ripeto non tutte queste
situazioni sono problematiche per tutto
non ci sono anche situazioni ad esempio
persone che cosiddetti separati in casa
per dire che sono di fatto sono separati
però è di fatto nello stesso tempo hanno
anche perché comunque una convivenza con
qualcun altro no e quindi sì che dice
vabbè però e separati in casa però
comunque insomma sono situazioni che
possono generare sempre delle sofferenze
quindi il primo punto è sono situazioni
che sono persone che non sono in forte
disarmonia che sono in foto disarmonia
diciamo in foto e disarmonia con altre
situazioni cioè ci sono persone che sono
in forte disarmonia con se stesse se una
persona è in forte disarmonia con se
stessa sono persone infatti disarmonia
con se stesse dicevo è difficile
riuscire ad entrare a vivere una
relazione in modo come dire positivo
piacevole ce ne sono e questo è il primo
punto la seconda seconda categoria di
persone quella con grosso dipendenze
sono sempre alta amore altamente
pericolosi come dicevo quelli con grosso
dipendenza subito dipendenze pesanti
etilisti eccetera eccetera sono
situazioni altamente pesanti e altre
situazioni diciamo altamente pesanti
sono situate persone con relazioni in
corso la relazione in essere no e perché
poi ovvio che subentra sempre la
speranza
subentra sempre la speranza dottor
franco rispoli
eppure esistono che è che esiste franco
rispoli
io non dico che non esistono però se
tutti innamori di una che è sposata per
dire se uno che è sposata e separata in
casa e allora è difficile ma è tosta
anche per separato in casa di me sono
separati che avevo 12 anni ma il
centesimo compleanno hanno scelto di
continuare insieme per non dare un
trauma memini frate è capito è una
scelta secondo me è una scelta idiota no
quella che hanno fatto idiota nel senso
buono
cioè perché entra un tetto fateveli
hanno dato comunque non è che si
separano
cioè che poi trama gli danno fosse più
trama è il modello no che danno che non
è un modello corretto perché si sono
separati allora sono separati in casa
e ognuno si faceva gli affari vostri tu
che avrei 12 anni michele una bambina di
tre capivi che mamma andava con altri
uomini papa andava con altre donne e
quindi il modello è quello che ti hanno
dato quindi non è che non ti hanno dato
un trauma che hanno dato un modello di
quei generali e poi per carità non ci
può essere ente di male no perché ho
capito che lui avevano tutto legalmente
ma capisce che danno luogo una
contraddizione non sono separati
legalmente e vivono assieme quindi
ognuno si fa le sue cose è un modello
confusionario non danno un modello cioè
a un bambino di 12 anni danno un modello
assurdo dal modello assurdo no cioè non
direi creano confusione noi allora a
quel punto vi va bene tutto ci sposiamo
ci separiamo stiamo un po assieme non
sono un passeggero genera un modello di
confusione non fanno un piacere
diciamo non fanno un piacere non fanno
un piacere a te cioè ai bei bambini e
generano tensioni generano confusione
anche più poi un bambino magari spera
sempre che i magari genitori di veder
vivere assieme che si mette senso e non
è un qualcosa di positivo secondo me è
il mio personalissimo punto di vista
perché bisognerebbe essere chiari da
questo punto di vista anche separati in
casa è giusto se sono separati in casa
per i figli
in realtà e poi ti fai gli affari tuoi
perché problema qual è che se tu sei
genitori non si fanno gli affari propri
sono separati in casa ma allora la
tensione aumentano la tensione aumenta
quindi bisogna tener presente che i
genitori diciamo padre e madre non sono
soltanto padre madre nel rapporto con i
figli ma sono anche un modello maschile
è un modello femminile anzi sono il
primo modello maschile il primo modello
femminile che i fili percepiscono quindi
se danno luogo a un modello di
confusione che sto con papà ma nel
frattempo vado con un altro per dire ops
è che il modello modello danno cioè che
modello t modello da un modello
confusionario poi alle volte ci sono dei
figli che hanno dei genitori di merda e
vengono su dei figli perfetti alle botti
sono dei genitori perfetti filippi non
subì di merda però diciamo questo fa
parte del caso della vita le eccezioni
ci sono sempre ma normalmente ma
normalmente valgono le regole poi
fondamentalmente no quindi può succedere
che con un cattivo esempio il fisco la
peng su bene o viceversa però comunque
meglio essere allineati insomma dov'è
che non arriviamo da soli elisabetta non
arriviamo da soli dove di saab e taba
comunque questo è il primo
la fidanzata e amante che pensavano solo
a loro stesse e allora cosa si è troppo
schiacciato fidanzate amanti che
pensavano loro stesse la situazione è
che è questo per ismaele che non andava
bene nella fidanzata nell'amante il
privato in una terza noi lasciare sia
fidanzata chiamante trovati una terza
patrizia giuliani cia quindi allora
l'abbiamo detto questo ecco comunque poi
tra l'altro i due genitori che adesso
preso un esempio della cosa che ha detto
luana smile due genitori che continuano
a convivere assieme per sei anni
immagino in un età se infine vano dieci
anni meta in cui erano ancora diciamo
abbastanza giovani e preferiscono vivere
assieme essi come facevano per sei anni
a viversi rendono storie come facevano
per sei anni a viversi le loro storie di
tutti dicevano i figli no oggi mamma
esce con tizio e papà sta a casa cioè
capisci che è molto meglio una
separazione almeno una separazione
glielo spieghi e i due genitori separano
i bambini mica sono ottieni capiscono
capiscono
sì ma sono cose allucinanti anche nel
rapporto tra tra loro due scusa se mamma
invitava a cena un altro uomo che
succedeva e papà è al piano di sotto
cioè da mio marito mio ex marito piano
della casa magari con lo stesso ingresso
sta al piano di sopra oppure non potendo
invita a casa nessuno o il tuo padre non
tutte in vita nel caso un'altra donna
perché c'è mamma al piano di sotto che
fa passa di software con l'altra è che
la cucina in condivisione cosa fanno
cioè capisci che è una situazione è una
situazione devastante no per per loro e
per e per i figli una soluzione
altamente devastante
infatti in quei sei anni
hanno svolto la loro vita senza sapere
nulla vuol dire che hanno avuto incontri
clandestini perché poi tu e ovvio che se
tu sei impegnata così più che incontri
clandestini al parcheggio del cimitero
non possono avere perché ho bacheca la
panteca bacheche alla panteca e cioè più
che incontri clandestini al parcheggio
del cimitero non avrebbe potuto avere
cioè questo è un dato di fatto no se non
volevano farsi vedere e quella della
situazione anche perché chi è che poi
vuole dicevamo senti 19 che che crede
che dice no io sono separata ma con mio
marito sto a casa però sono
ufficialmente separata ma ci sto a casa
perché i miei figli cioè che nessuno lo
chiederebbero quindi avranno avuto ben
incontri clandestini al parcheggio del
cimitero è così però non è come dire
sono in questo caso le persone che sono
relazionate con i tuoi che erano sono
situazioni altamente pericolose cioè
ecco sono sono situazioni da da evitare
sono situazioni da evitare
61 separato ma dei figli i figli se
stesse di gestisce non è un problema bio
non lo vedo come un problema io non lo
vedo lo vedo sinceramente come un
problema anche perché poi dipende un po
dall'età di cerano no è ovvio che se uno
ha vent'anni e diventa più un problema
la certezza quello non credo che sia
penso non sia un problema invece persone
che hanno dipendenze quel quello sì che
è un problema mi basta trovare una
soluzione
poi ripeto ci sono anche il coppia
aperto i casi chiuse
allora quindi gli amor altamente
pericolosi poi secondo me sono tutte
quelle persone che appunto emotivamente
sono disturbate che hanno qualche
problematica emozionale ad esempio
persone che che sono ad esempio gelose
ossessivamente delle persone che hanno
il doc disturbo se sei un compulsivo
legata alla gelosia e sono situazioni in
cui difficile non mettersi dentro sono
se andrai sempre incontro a sofferenze
perché come minimo ti trovi e uno che ha
una che potrebbe diventare uno stalker o
una stalker questo va anche tenuto in
considerazione non è persona che si
dimostrano possessive che vogliono se
questo è uno lo capisce da subito no una
persona che insistentemente diciamo così
dimostra gelosia nei tuoi confronti di
bosto gelosia e cosa fai e dove sei e
con chi sei e cosa e cosa vuoi fare e
perché questo qualche vedi quello non
deve dare queste sono brevi da
quell'altro è una cosa altamente
deleterio è una cosa talmente delle
terre è certo è che se uno dice a me
piace l'uomo geloso perché mi lasci
qualche gli piace ma non è vero
all'uomo che è geloso magari li fai
schifo madia e li fai schifo ma non
viene neanche ha detto conte ma vuole
sapere dove sei
perché le sue esigenze il controllo
non è che tu gli piace che non gli piace
magari li fai vomitare li fai pure
schifo non gli frega niente di te ma
vuole sapere esattamente dove dove sei
chi vuole controllare magari non viene a
letto con te ma io non viene anche a
letto con te ma vuole e che non ci
vadano neanche gli altri sono queste
cose qua no magari ti fa le corna dal
mattino alla sera ma vuole tu che sei
fedele nei secoli fedele come l'anno dei
carabinieri perché la gelosia non
collegata al fatto che mi piace che non
mi piace è collegata a un esigenza è un
è un è un qualcosa che hanno dentro le
persone è collegata un attaccamento a
un'esigenza di controllo a un'esigenza
di condizionamento non c'entra niente
che tu gli piacciono anzi puramente di
file pure schifo ma ti vuole tenere lì
la persona gelosa e quello che tiene la
moglie a casa non non non ci fa neanche
sesso
eppure non vuole di questo se ne vada in
giro che faccia e quindi non c'entra
niente che tu gli piace è un è
un'illusione no crede che una persona
gelosa è una persona è una persona
gelosa e perché è una persona gelosa
perché ti controlla e l'amore prevede la
libertà o dell'altra persona cioè e non
il controllo perché tra l'altro l'amore
non ebbe dire la fiducia come fai a dire
testa di cocomero che sei innamorata di
uno di cui non ti fidi o sei scema
oppure non c'è altra soluzione eppure
c'è la gelosia e vuol dire mancanza di
fiducia no allora tu sei innamorata di
uno di cui non ti fidi e 2 innamorato di
una di cui non si fida non è amore è
esattamente l'assurdo al contrario no
perché l'amore vorrebbe dire aver
fiducia cioè anzi vorrebbe dire che se
io so che tu ne so vai in mezzo a una
comitiva di marines infoiati e tutto tu
resti santa vergine e questo è
ma anche poca non va bene anche poca
poca o tanto è come dire è come dire
poca cosa vuol dire poco dipende cosa
intendi con poca e cioè francamente non
va bene anche perché non anche perché
non ma che stai dicendo silvia sicily ma
sta zitta che non capisci nulla
stai zitta non e non c'entra niente solo
amicizia l'amicizia non dovrebbe
comprendere 2 dire un certo che la
passionalità l'amicizia non dovrebbe
comprendere la personalità e qual è il
problema però il fatto è che essere no è
bello e va bene ok ma uno può dire anche
darsi le martellate sui testicoli e
bello no ognuno ha le sue ognuno ha le
sue alle sue situazioni ognuno le sue
situazione ognuno potrebbe anche pensare
ognuno può pensare qualunque cosa no non
è questo non è importante quello che uno
pensa però è importante rendersi conto
che se anche fare una persona gelosa
se lo è poco non ti dà problemi da
magari meno problemi a me è ok ti fa
piace ti fa piacere è ovvio che ti fa
piacere che un pacchetto interpreti il
fatto che un è geloso come il fatto che
un interessato a te invece come te
perché tu hai un problema di insicurezza
perché tu pensi di non valere niente di
fare schifo come donna di fare schifo
come femmina e di non poter trovare
nessuno che possa innamorarsi di te
quindi dici se ne trovo uno speriamo che
sia gelosa almeno io interpreto per
avere un minimo di dignità personale
il fatto che sia geloso è questo è
perché altrimenti tu non l'interno
interprete resti in questo modo
altrimenti sarebbe altrimenti sarebbe
una cosa che tu non dovresti
ma non geloso non vuol dire
menefreghista non geloso nuovo di e
menefreghista vuol dire che se tu ti
dici esco col mio ex
perché devo parlargli va bene qual è il
problema oppure vado più degli amici o
vado che ne so voglio fare due giorni in
vacanza da sola va bene ma qual è il
problema cioè e questo no questo qua il
disco eva modi
benvenuti nel 1800 ma non sono
sentimenti d'amore allora non ti
rassicuri non sono testa di cocomero dei
sentimenti d'amore sono dei sentimenti
di possesso sentimenti di attaccamento
che tutto il contrario dell'amore allora
se e non basta non confondere no basta
non confondere le situazioni bastano
confondere le istruzioni se non
interessi più o meno il calcio ma non è
vero sono gli interessi che va in
vacanza con un altro dipende no cioè in
quadri circostanti ci vai partecipa agli
studi di genova di vacanze con te ma con
un altro è una persona potrebbe dire
cioè ma se tu magari che ne faccio un
esempio qui lavora tu hai le vacanze di
cheese e siccome tu lavori si cambino le
vacanze io me ne vado in vacanza per
dirla da fare un viaggio da parti
qualche cosa non vedo quale è il
problema
no cioè non vedo quale è il problema
cioè perché sennò diventa un possedere
ad altra persona
e ovvio che se entrambi siete liberi 9
ad anziché avvenire vacanze con te me ne
vado più infatti i miei da un'altra
parte allora le cose le cose possono
cambiare
questo è
ma non ho detto andare a fare il viaggio
con l'ex ex angie tecnico come ho detto
ma vuoi mettere assieme le cose angie
non capisci niente io ho detto vedo l'ex
perché dopo andare non ho detto che vado
in viaggio con l'ex e faccio il viaggio
di nozze no angie cioè se il momento tra
sieme due frasi che io dico e me fate
una unica allora scusate vi le orecchie
engines fatta strane orecchie six plus è
il discorso è questo comunque al di là
di tutto l'amore prevede una componente
fondamentale che è quella della fiducia
perché è mito con che se non c'è la
fiducia non può esserci a molo c questo
è qualcos'altro ma e non non è non è
amore
se non c'è fiducia e se tu poi
paradossalmente la cosa interessante che
alcune ragazze fidanzate molti anni come
consideri il fatto che coniuga ho il
coraggio al leone virgilio virginio
certo non ti ringrazio non ha rispetto
del ragazzo ma questo fa parte cioè se
flirt a dipende cosa intendi fretta re
qua ci aprì tutto un altro altri tutta
un'altra cosa
virginio che la gente cosa vuol dire
tradire e cosa vuol dire affrettare
perché se flirtare vuol dire come dire
dipende qua dipende dipende anche
chiedere la zona è reciproca allora
secondo me è come dire ci dovrebbero
essere delle regole esplicita più o meno
esplicitate nell'ambito di una coppia
perché se resta tutto nel torbido
se ne sta tutto nel torbido non non si
capisce io per dire se sentivo delle
situazioni che dicevano ma il mio lega
al mio ragazzo la mia ragazza da
fastidio se io nel cellulare tengo
ancora le foto che fatto col ex lei
vorrebbe che io o lui vorrebbe che io
buttasse via tutte le forze questa cosa
qua se mai allucinante perché quindi non
è che butti via un pezzo di te
metti con una persona nuova e butta via
tutto il pezzo della vita vecchia e cioè
ma che sensore questa cosa qua secondo
me è una cosa che non
e veramente allucinante non chiedono
cosa del genere è veramente cioè a più
che chiedere la fila tre calci in culo
fare una dare cioè veramente una cosa in
cina per affrontare dipende cosa vuol
dire flirtare è esatta anche queste
bianco medicine del bar è vero che al
sospetto al difetto escusatio non petita
accusatio manifesta
anche questo almeno dire scusate non
petita accusatio manifesta se qualcuno
insomma manifesta con un dell'escluso
delle cose perché isabelle grande
iscrivetevi al canale disabile grava
canetti non c'è la canetti non c'era
canetti
la canetti non c'è la canetti cannet
vabbè comunque e quindi però tornando al
discorso centrale del del tema che è
quello appunto sul sugli ammortamenti
pericolosi quindi un'altra categoria d
amore altamente pericolosi con ma è
quella delle persone gelose perché le
persone gelose
poi è ovvio che come dire se un po di
gelosia ci può anche stare
per rispondere alla malga son alessandra
casaro un po di georges con che sanno
deve necessariamente essere erano aveva
portata papello e portato la gelo della
canetti a fare i suoi bisogni
hai portato alla pianeta fra i suoi
bisogni papello
il viaggio in austria in viaggio di
nozze comparava pelle l'acqua prima
tabella comunque e quindi questo è da
tenere presente no questa è una cosa da
tenere presente una un'altra persona
mistico neuron angeles in terra ma
allora se uno ti dice monica di che uno
è un angelo sceso in terra anche questo
è scusato non petita accusatio manifesta
hood è che se uno cioè se tu vai uno ti
dice una cosa che tu non l'hai chiesto
non sa dire chi si loda s'imbroda ok
questo qua è vero il contrario è vero
normalmente è vero il contrario e
comunque è comunque bisogna e comunque
bisogna rendersi conto del fatto che
mutatis mutandis come dice alessio 01 le
cose possono anche andare in una
situazione anche diverse possono
prendere diverse diverse strade
l'importante è rendersi conto che le
persone gelose normalmente li generano
dei problemi le persone gelose
normalmente generano dei problemi per
cui se vedete di una persona gelosa
proprio nell'ambito di una relazione
solo cosa perché sono poi altamente
possessive e bisogna tenere presente una
cosa che che si innesta sul possesso che
quindi attraverso la gelosia proprio
l'attaccamento e difficile che
diminuisce a e non c'entra niente sul
fatto che non vi piace che non gli piaci
questo anche e molla possono essere
tagliate a causa della gelosia bene
storia tira e molla possono essere tali
a causa della gelosia non le storie tira
e molla di fatto
di fatto non hanno tanto senso secondo
me perché come dire a meno che uno non
voglia interagire diciamo in modo poi
superficiale perché se c'è durante il
molla
cosa succede se a una disgregazione
fondamentalmente quindi è molto
importante secondo me e per tutti quei
ragazzi giovani come virginio che era un
ragazzo giovane non cercare subito una
situazione la situazione idilliaca c'è
una certa età
uno è giusto che faccia delle esperienze
e mature delle situazioni e senza
idealizzare no è perché realizzare o
mettersi già subito in situazioni con
persone fidanzate non fidanzate eccetera
diventa diventa inizia a prendere una
strada che porta poi dipende da un pò
obiettivo e poi fondamentalmente però
come dire è meglio partire con il piede
giusto
ripeto poi ognuno deve darsi degli
obiettivi anche avere degli obiettivi
esistenziali è importante perché questa
è un'altra cosa che avere degli
obiettivi esistenziali anche è anche
importante non sei una persona sogna la
famiglia del mulino bianco costruirsi
dei figli costruirsi una cosa e beh
allora sarebbe da quel punto di vista
gli sarebbe meglio trovarsi una persona
che abbia lo stesso valore lo stesso
obiettivo perché ci sono
un conto e mi piace andare a vacanze in
montagna mi piace andare in vacanza al
mare e questo come dire va bene non è
che puoi trovare però devi trovare le
persone che almeno i valori fondamentali
non siano opposti possono essere
similari ma non devono essere posti
perché se ci sono dei valori
fondamentali completamente opposti e
alla lunga diciamo non appena finisce
della passionalità non appena finisce la
fase della passionalità
non ci sono tanto saluto anche sabina
ghiera gherbaz appena finisce la fase
della passionalità non appena finisce la
fase della passionalità
finisce la relazione la donna vuole
essere sempre assicurata nel sentimento
sentirsi protetta questa la sfigata no
la donna
cosa vuol dire la donna e un uomo e cioè
che la donna l'uomo si ma nelle nazioni
si svolse presenti si potè questa e non
è la donna quella è la sfigata che vuole
perché è che morirà di fame perché
inamori chi si dimostra affamata moratti
fa quindi questo è un qualcuno uomo da
uova e in effetti da uomo è così e sulla
bibbia c'è scritto che dopo adamo fece
la dama la uomo silva esce dal secolo
scorso dal secolo scorso
leggo leggo
cosa vuol dire un giorno però questo è
importante non è importante anche quello
che tra dare quello che dice la malga
sean è molto giusto anche quello che
dice la malga sean è molto giusto ci
deve essere un equilibrio tra dare e
ricevere cioè questo lo dico sempre io
sarei andato a comprare il pane e gli
date un euro vi aspettate che di ritono
mediana pagnotta perché se voi date
l'euro è di ritorno vi dà la pagnotta da
quel panettiere lì non ci andate più a
comprare il pane e quindi questo vale
anche nelle relazioni sentimentali
se una persona
beh il mammone interessante anche quello
il mammone e pericolosissimo el diciamo
nel senso che quel che dice pia ball
porcelli è vero ma il mammone e tale
come dicevamo ieri nella live perché le
donne l'hanno reso tale perché il
mammone tale perché le donne l'hanno
reso tale
sì ecco ad esempio il coraggio del leone
ma tu se questa ragazza per tempo tante
per dire no ad esso risponde al coraggio
del leone e sta col fidanzato
se lei tradisce il fidanzato devi
renderti conto che comunque una persona
che tradisce quindi se tu ti metterai
con lei tradirà pure te quindi e tu
capisci già capisci già il tipo di
persona no perché se se per tempo tanto
se non te ne frega nulla non importa ma
se questa qua non lascia il fidanzato ma
per dire e flirt a conte viene con te
basta col fidanzato e vuol dire che se
poi un giorno lascerà il fidanzato e
stare con te
nel frattempo andrà con un altro a
flirtare con un altro perché come dire e
non è che tu sei come dire una mosca
bianca
la monica che tutti tradiamo no no no ho
detto che tradiamo io però sto stavo
rispondendo a quello che dice la malga
sona intendevo quello che dice la malga
sona e jules et guarda e catwoman e
entrato catwoman e anche giovane una
bella ragazza l'ho vista dal vivo
non ho mai visto ma ho visto i video di
del coraggio delle ore catwoman che è
una bellissima ragazza di 22 23 arco in
carica tua 22 23
una bellissima ragazza catwoman
sì ho capito se però questa mettiamo che
lei chi dice no tradiscono il fidanzato
con tema il resto con te e vuol dire che
un giorno puoi tradire ha tempo per un
altro se si metterà conte ma in gioco
quindi e catwoman a 23 anni turco
ragione continua 22 23 porteno
catwoman e bella ma non bassi che balla
catwoman balla catwoman balla balla la
lap dance
come si chiama la pole dance ho visto i
video della della cat woman su instagram
che balla la pole dance
anzi anche brava ho visto che salì visto
stopparlo come se scalare il palo come
se fosse stata una roba bravissimo
cavolo va dalla pole dance da catwoman
[Musica]
essere noto la sua però è brava sale in
alto
cavolo sembra che sanno che non faccio
neanche fatica ma ci testa di sul palo
stefano gatto c'è uno potrebbe provare
di forza ma lei sembra che vada su
praticamente senza mette un minimo di
forza
beh comunque comunque questo è quindi
queste persone qua bisognerebbe stare un
po l'occhio nel senso di non
coinvolgersi perché coinvolgendo sì con
questa tipologia diciamo di persone si
rischia di soffrire il gatto si
arrampicavano sui pali non si fa fatica
vi insegno io e devi insegnare
qui ormai va bene
detto questo vi ricordo stasera farò
un'altra live intorno alle 22 22 39 live
stasera che dice la nostra malgascio na
massimo e vabbè prima punto risposta una
domanda malgascio na alessandro a casa
la nostra manga son ad hoc dove
malgascio navigation a alessandro
la casara la bellissima romanissima
abbronzatissima eccola lì alessandro a
casa la stasera versione di milonga
stefano gatto noi andò mercoldì
mercoledì sera ci avrei anche ma non
ottengono tanta voglia
bene allora vi ricordo torino venerdì 22
marzo ore 21 e roma 5 maggio dalle 9 30
alle 19 full immersion
il riferimento e 333 15 11 7 0 33 33 15
11 7 0 3 ci vediamo
ci vediamo dopo qui intorno al 22 alle
22 30 buona cena tutti buona cena tutti
a dopo